---
title: 译文集合
date: 2018-01-06 10:42:28
tags:
  - 学习
  - 翻译
categories:
  - 译文列表
---

<center> 一点个人小爱好，不定期更新 </center>

<!-- more -->

# 译文说明
1.  目前主要是自己比较感兴趣的技术类（python）文章，后面有可能翻一下比较好的新闻或者reddit的帖子。

2.  文章达到一定数目再进行**分类**，当前以列表形式展示。

3.  2018年目标翻译两篇**财经类**新闻（了解专业名词），读一份英文**财报**。

# 译文链接

## Python随机森林
[**文章地址** <- 戳这][bd61faa0]

  [bd61faa0]: https://python.freelycode.com/contribution/detail/1065 "Python随机森林 - CodeProject"

不多说了，直接引用原作者的介绍。

> 随机森林是一种在集成学习中很受欢迎的算法，可用于分类和回归。这意味着随机森林中包括多种决策树，并将每个决策树结果的平均值作为随机森林的最终输出。决策树有一些缺点，比如训练集的过拟合导致很高的差异性，不过这在随机森林中已经可以通过Bagging(Bootstrap Aggregating)的帮助解决。因为随机森林实际上是由多种不同的决策树组成的，所以我们最好先了解一下决策树算法，然后再学习随机森林的相关知识。

## 如何创建你自己的区块链
[**文章地址** <- 戳这][45d79de1]

  [45d79de1]: https://python.freelycode.com/contribution/detail/1078 "如何创建你自己的区块链 Part1"

TL;DR:
> 从一个**较高的层次**上来看，区块链是一个人人都可以参与并进行存储，查看，确认的数据库，而且数据永远不会被删除。从**比较低的层次**来说，只要这些特定的区块链允许，这些区块中的数据可以是任何东西。再往**底层**方面讲，在一个区块创建并链接到区块链之前，需要由区块链上的大多数人（通常称为节点）对其进行验证。**“真正“的区块链**是包含区块最多的那一条链，因为它被大多数节点验证为正确。这意味着如果一个节点尝试更改之前区块的数据，则较新的区块就不会被承认，而且节点也不会相信来自错误区块的数据。
> 如果你仍感到疑惑，不用担心，我也是花了很长时间才让自己搞明白。当然也要花更多时间写这篇文章，才能让一个对区块链一无所知的人有所了解。

本文介绍了区块链的基本概念，以及用Python实现基本区块的功能。这篇文章是本系列的Part1，还有另外两篇，实现了一些高级功能，由其他译者翻译。

15年的时候，比特2000，莱特20...没把握住机会，看看现在的价格，唏嘘啊~

## Pipenv - Python开发工作流
[**文章地址** <- 戳这][e333dfd9]

  [e333dfd9]: https://python.freelycode.com/contribution/detail/1089 "Pipenv - Python开发工作流"

> **Pipenv - 官方推荐的的python包管理工具。**
> Pipenv是一款旨在将所有包管理工具（如bundler, composer, npm, cargo, yarn等）的优点集中应用于python领域中的工具。它可以为你的项目**自动创建和管理虚拟环境**，并且在你安装/删除包时自动在Pipfile中添加/移除相应的包。它同时生成一个非常重要的Pipfile.lock文件，来保证所构建环境的确定性。

当前使用`virtualenvwrapper`,需再次部署环境时可替换为`pipenv`。
